代码块名称：ATOPlexMPVX_酶切打断

描述：进行酶切打断实验

所需溶液：
    (1)Purified_Multiplex_Amplification_Product溶液：扩增产物纯化后的溶液，每个样本需要60μL。
    (2)Fast_FS_Master_Mix溶液：由10μL Fast FS Buffer和5μL Fast FS Enzyme混合而成，每个样本需要15μL。
    
版位布局：
    (1)将20μL吸头架放在4号槽位,300μL吸头架放在2号槽位。
    (2)把温控模块放在3号槽位，在温控模块上放一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板。
    (3)把一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板放在1号槽位。
    (4)把热循环仪模块放在7，8，10，11号槽位，在热循环仪模块上放一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板。
    (5)使用P20多通道移液器，装在左侧，并使用4号槽位的吸头架。
    (6)使用P300多通道移液器，装在右侧，并使用2号槽位的吸头架。
    
液体加载：
    (1)将Purified_Multiplex_Amplification_Product溶液放在1号槽位的PCR孔板中，每孔50μL。
    (2)将Fast_FS_Master_Mix溶液放在温控版位的前8个孔位（A1到H1）。


