代码块名称：MGIEasy_RNA方向性_RNA富集1-3

描述：进行RNA富集实验

所需溶液：
    (1)RNA_enrichment_beads_Washing_buffer：初步富集处理的总RNA样品。
    (2)TRIS_HCL：洗脱RNA富集磁珠中的mRNA，每个样本需要12μL。


版位布局：
    (1)将20μL吸头架放在7,8号槽位上,300μL吸头架放在5号槽位上。
    (2)把热震荡模块放在1号槽位。
    (3)把磁力模块放在3号槽位上，在磁力模块上放一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板。
    (4)在6号槽位上放一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板
    (5)把一个2ml的96孔深孔板放在9号槽位。
    (6)使用P300多通道移液器，装在右侧，并使用5号槽位的吸头架。
    (7)使用P20多通道移液器，装在左侧，并使用7,8号槽位的吸头架。
    
液体加载：    
    (1)将RNA_enrichment_beads_Washing_buffer溶液放在磁力模块的PCR孔板中，孔数与样本数相等，每孔50μL。
    (2)将TRIS_HCL溶液放在深孔板的前8个孔位（A1到H1）。



