代码块名称：MGIEasy_fastRNA_接头连接_3

描述：进行接头连接反应

所需溶液：
    (1)Ligation_Master_Mix溶液：由23.4μL Ligation buffer和1.6μL DNA ligase混合而成，用于将接头与DNA样品，每个样本需要25μL。
    (2)cDNA溶液：反转录后的溶液。
    (3)UDB_adapter溶液：接头溶液，用于连接至DNA片段并做标签标记，每个样本需要5μL。
    
版位布局：
    (1)将20μL吸头架放在2号槽位,300μL吸头架放在5号槽位。
    (2)把温控模块放在3号槽位，在温控模块上放一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板。
    (3)把一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板放在1号槽位。
    (4)把热循环仪模块放在7，8，10，11号槽位，在热循环仪模块上放一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板。
    (5)使用P20多通道移液器，装在左侧，并使用2号槽位的吸头架。
    (6)使用P300多通道移液器，装在右侧，并使用5号槽位的吸头架。
    
液体加载：
    (1)将cDNA溶液放在热循环上的96孔PCR板中，按列放置，孔数与样本量相等，每孔50μL。
    (2)将UDB_adapter溶液放在1号槽位的PCR孔板中，按列放置，孔数与样本量相等，每孔30μL。
    (3)将Ligation_Master_Mix溶液放在温控版位的前8个孔位（A1到H1）样本数超过48可将溶液放置在前两列。


