代码块名称：MGIEasy_RNA方向性_RNA富集1-2

描述：进行RNA富集实验

所需溶液：
    (1)RNA_enrichment_beads：初步富集处理的总RNA样品。
    (2)TRIS_HCL：洗脱RNA富集磁珠中的mRNA，每个样本需要25μL。
    (3)Binding_buffer：每个样本需要25μL。
   （4)Washing_buffer：清洗RNA富集磁珠的溶液，每个样本需要100μL。

版位布局：
    (1)将300μL吸头架放在5,7,8,10,11号槽位上。
    (2)把热震荡模块放在1号槽位，在热震荡模块上放一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板。
    (3)把磁力模块放在3号槽位上。
    (4)把一个2ml的96孔深孔板放在9号槽位。
    (5)使用P300多通道移液器，装在右侧，并使用5,7,8,10,11号槽位的吸头架。
    
液体加载：    
    (1)将RNA_enrichment_beads溶液放在热震荡模块的PCR孔板中，孔数与样本数相等，每孔0.1μL。
    (2)将TRIS_HCL溶液放在深孔板的前8个孔位（A1到H1）。
    (3)将Binding_buffer溶液放在深孔板的第二列。
    (4)将Washing_buffer溶液放在深孔板的第三列。


