代码块名称：MGIEasy_fastRNA_RNA富集1_1

描述：进行RNA富集实验

所需溶液：
    (1)RNA_samples：用于富集处理的总RNA样品
    (2)Beads：磁珠溶液，用于吸附DNA片段，每个样本需要50μL。
    (3)Washing_buffer：清洗RNA富集磁珠的溶液，每个样本需要100μL。

版位布局：
    (1)将300μL吸头架放在5,7,8,10,11号槽位上。
    (2)把热震荡模块放在1号槽位，在热震荡模块上放一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板。
    (3)把磁力模块放在3号槽位上。
    (4)把一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板放在6号槽位。
    (5)把一个2ml的96孔深孔板放在9号槽位。
    (6)使用P300多通道移液器，装在右侧，并使用5,7,8,10,11号槽位的吸头架。
液体加载：    
    (1)将RNA_samples溶液放在6号槽位的PCR孔板中，孔数与样本数相等，每孔25μL。
    (2)将Beads溶液放在深孔板的前8个孔位（A1到H1）。
    (3)将Washing_buffer溶液放在深孔板的第二列。


