代码块名称：MGIEasy_fast_PCR

描述：进行PCR实验

所需溶液：
    (1)samples：接头纯化后的溶液。
    (2)PCR_mix：用于扩增DNA文库，包含DNA聚合酶和扩增引物，每个样本需要25ul。
    (3)UDB_MIX：用于扩增DNA文库，包含DNA聚合酶和扩增引物，每个样本需要6ul。

版位布局：
    (1)将20ul吸头架放在1号槽位,300ul吸头架放在2号槽位。
    (2)把温控模块放在3号槽位，在温控模块上放一个200ul的Bio-Rad 96孔PCR板。
    (3)把热循环模块放在7，8，10，11号槽位，在热循环模块上放一个200ul的Bio-Rad 96孔PCR板。
    (4)使用P20多通道移液器，装在左侧，并使用1号槽位的吸头架。
    (5)使用P300多通道移液器，装在右侧，并使用2号槽位的吸头架。

液体加载：    
    (1)将samples溶液放在热循环模块的PCR孔板中，孔数与样本数相等，每孔19ul。
    (2)将UDB_MIX溶液放在温控模块中96孔PCR板的第3列中。
    (3)将PCR_mix溶液放在温控模块中96孔PCR板的第1列中，如果样本数超过48，则可放在前两列中。


