代码块名称：单细胞染色体拷贝数变异_酶切打断

描述：进行酶切打断实验

所需溶液：
    (1)DNA_samples：样本DNA溶液。
    (2)Fast_FS_Master_Mix溶液：由3μLFragmentation Enzyme和3μLFragmentation Buffer混合而成，每个样本需要6μL。
    (3)TE_Buffer溶液：用于将酶切打断产物的总体积补足至50μL，每个样本需要20μL。
    
版位布局：
    (1)将20μL吸头架放在4号和5号槽位,300μL吸头架放在2号槽位。
    (2)把温控模块放在3号槽位，在温控模块上放一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板。
    (3)把一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板放在1号槽位。
    (4)把热循环仪模块放在7，8，10，11号槽位，在热循环仪模块上放一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板。
    (5)使用P20多通道移液器，装在左侧，并使用4号和5号槽位的吸头架。
    (6)使用P300多通道移液器，装在右侧，并使用2号槽位的吸头架。
    
液体加载： 
    (1)将DNA_samples溶液放在1号槽位的PCR孔板中，按列放置，孔数与样本数相等，每孔60μL。
    (2)将Fast_FS_Master_Mix溶液放在温控版位的前8个孔位（A1到H1）。
    (3)将TE_Buffer溶液放在温控版位的第三列，样本超过48，可放在第三四列。


