代码块名称：外显子组酶切_接头连接

描述：进行接头连接反应

所需溶液：
    (1)Ligation_Master_Mix溶液：由23.4μL Ligation buffer和6.6μL DNA Ligase混合而成，将DNA片段和接头片段进行连接的反应溶液，每个样本需要30μL。
    (2)Repair_add_A_product溶液：末端修复_添加A尾的反应液体（未经磁珠纯化），用于与接头片段进行连接
    (3)Adapter_Mix溶液：接头溶液，含有特殊设计的特定序列，用于标记和区分DNA片段，每个样本需要5μL。
    (4)TE_Buffer溶液：反应结束后，用于将连接产物溶液的总体积补足至100μL，便于后续的磁珠纯化步骤，每个样本需要20μL。
    
版位布局：
    (1)将20μL吸头架放在6号槽位，300μL吸头架放在2号，4号，5号和9号槽位。
    (2)把温控模块放在3号槽位，在温控模块上放一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板。
    (3)把一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板放在1号槽位。
    (4)把热循环仪模块放在7，8，10，11号槽位，在热循环仪模块上放一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板。
    (5)使用P20多通道移液器，装在左侧，并使用6号槽位的吸头架。
    (6)使用P300多通道移液器，装在右侧，并使用2号，4号，5号和9号槽位的吸头架。

液体加载：
    (1)将Repair_add_A_product溶液放在热循环上的96孔PCR板中，按列放置，孔数与样本量相等，每孔45μL。
    (2)将Ligation_Master_Mix溶液放在1号槽位的PCR孔板中，按列放置，孔数与样本量相等，每孔30μL。
    (3)将Adapter_Mix溶液放在温控版位的前8个孔位（A1到H1）样本数超过48可将溶液放置在前两列。
    (4)将TE_Buffer溶液放在温控版位的第3列（A3到H3）样本数超过48可将溶液放置在第3，4列。


