代码块名称：染色体拷贝数变异_PCR扩增产物纯化

描述：进行PCR扩增产物纯化实验

所需溶液：
    (1)PCR_product：PCR扩增之后得到的溶液。
    (2)DNA_Clean_Beads：磁珠溶液，用于吸附DNA片段,每个样本需要50μL。

版位布局：
    (1)将20μL吸头架放在6号槽位,300μL吸头架放在4,5,7号槽位上。
    (2)把磁力模块放在1号槽位，在磁力模块上放一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板。
    (3)把一个USA Scientific的12槽22毫升储液板放在2号槽位。
    (4)把一个200μL的Bio-Rad 96孔PCR板放在3号槽位。
    (5)使用P20多通道移液器，装在左侧，并使用6号槽位的吸头架。
    (6)使用P300多通道移液器，装在右侧，并使用4,5,7号槽位的吸头架。
    
液体加载：
    (1)将PCR_product溶液放在1号磁力模块的PCR孔板中，按列放置，孔数与样本数相等,每孔50μL。
    (2)将DNA_Clean_Beads溶液放在2号槽位储液板的A1列中。



